Πίνακας Μεταβλητών Στοιχείων Αναφοράς Διαχειρίστριας Εταιρείας (MNGMNT)
=======================================================================

Χρησιμοποιείται για την παροχή στοιχείων αναφοράς της διαχειρίστριας εταιρείας
και περιλαμβάνει μεταβλητές που οι τιμές τους δύναται να μεταβληθούν κατά τη
διάρκεια του κύκλου ζωής της διαχειρίστριας εταιρείας.

Ο πίνακας αφορά στοιχεία ελληνικών διαχειρίστριων εταιρειών που είτε
διαχειρίζονται είτε δύναται να διαχειρίζονται επενδυτικούς οργανισμούς αλλά και
στοιχεία ξένων διαχειρίστριων εταιρειών που διαχειρίζονται επενδυτικούς
οργανισμούς με χώρα καταγωγής την Ελλάδα. 

ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
----------
Αναγνωριστικός Κωδικός της Διαχειρίστριας Εταιρείας (ID)
    Επιλέγεται από τον πίνακα των ΜΠΣ ο αναγνωριστικός κωδικός ID της Διαχειρίστριας Εταιρείας.

Ισχύει από (VLD_FRM)
    Ημερομηνία από την οποία ισχύουν οι τιμές των παρεχόμενων μεταβλητών.

    Περαιτέρω διευκρινιστικές πληροφορίες δίδονται στην ενότητα :doc:`../../generic`.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.

Ισχύει έως (VLD_T)
    Ημερομηνία από την οποία ισχύουν οι τιμές των παρεχόμενων μεταβλητών.

    Περαιτέρω διευκρινιστικές πληροφορίες δίδονται στην ενότητα :doc:`../../generic`.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.

ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
----------

Ονομασία (NM)
    Επωνυμία/Ονομασία της διαχειρίστριας εταιρείας.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/string128`

Ονομασία με Λατινικούς Χαρακτήρες (NM_LTN)
    Επωνυμία/Ονομασία της διαχειρίστριας εταιρείας με λατινικούς χαρακτήρες.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/ascii128`

Σύντομη Ονομασία (NM_SHRT)
    Διακριτικό όνομα ή σύντομη ονομασία της διαχειρίστριας εταιρείας.

    Συμπληρώνεται μόνο αν υπάρχει τέτοια ονομασία για την διαχειρίστρια εταιρεία.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/string64`

Οδός και Αριθμός (STRT)
    Οδός και αριθμός της διεύθυνσης της διαχειρίστριας εταιρείας.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/string64`

Οδός με Λατινικούς Χαρακτήρες (STRT_LTN)
    Οδός και αριθμός της διεύθυνσης της διαχειρίστριας εταιρείας με λατινικούς χαρακτήρες

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/ascii64`

Πόλη (CTY)
    Πόλη/χωριό της διεύθυνσης της διαχειρίστριας εταιρείας.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/string32`

Πόλη με Λατινικούς Χαρακτήρες (CTY_LTN)
    Πόλη/χωριό της διεύθυνσης της διαχειρίστριας εταιρείας με λατινικούς χαρακτήρες.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/ascii32`

Ταχυδρομικός κώδικας (PSTL_CD)
    Ταχυδρομικός κώδικας της διεύθυνσης της διαχειρίστριας.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/string16`

Διαδικτυακή Διεύθυνση (URL)
    Διεύθυνση στο διαδίκτυο της διαχειρίστριας

    Συμπληρώνεται μόνο αν υπάρχει τέτοια διεύθυνση που παρέχει πληροφορίες της διαχειρίστριας στο διαδίκτυο

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/url`

Ηλεκτρονική Διεύθυνση (EMAIL)
    Ηλεκτρονική διεύθυνση αλληλογραφίας

    Συμπληρώνεται μόνο αν υπάρχει τέτοια διεύθυνση για απευθείας ηλεκτρονική επικοινωνία με την διαχειρίστρια.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/email`

Χώρα κατοικίας (CNTRY_RSDNC)
    Χώρα κατοικίας της διαχειρίστριας.
    
    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/gen_cntry`
